Onderwerp: Cocktail (The Cocktail bar)
Pagina's: Home
        - Sfeerbeeld van een cocktailbar/cocktails.
        - Uitleg over mijn passie voor cocktails.
        - Foto van mezelf met een cocktail of in een cocktailbar.

          Overzicht
        - Zes topics gerelateerd aan cocktails
        - klassieke Cocktails
        - Exotische mixen
        - Mocktails (alcoholvrije coctails)
        - Beroemde Cocktails
        - cocktailingrediënten
        - DIY cocktails thuis

          Topic-pagina'S
        - Voor elk van de zes topics:
          - titel van het topic
          - ondertitel
          - lijst met populaire cocktails of ingrediënten
          - afbeeliding met bijschrift.
          - kaart met markering
          
          log in/register
          contact

Bron:
https://www.bbcgoodfood.com/recipes/collection/cocktail-recipes
https://cocktailicious.nl/cocktail-top-10/
https://www.gall.nl/ontdek/cocktails/